---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241209235042/nokta.md/evro-i-dollar-pribavyat-kurs-valjut-v-moldove-na-vtornik-26-noyabrya/"
url: "https://nokta.md/evro-i-dollar-pribavyat-kurs-valjut-v-moldove-na-vtornik-26-noyabrya/"
language: ro
title: "Курс валют в Молдове на вторник, 26 ноября"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-11-26T08:00:00+00:00'
author: Санду Унгуряну
section:
- Экономика
description: "Национальный банк Молдовы представил официальный обменный курс валют на вторник, 26 ноября."
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
---

# Курс валют в Молдове на вторник, 26 ноября

Национальный банк Молдовы представил официальный обменный курс валют на вторник, 26 ноября.

Евро подорожал на13 бани теперь стоит19,11 лея. Доллар также поднялся в цене —18,24 лея(+2 бана). Вырос и румынский лей (+3 бана), его можно будеткупитьза3,84 лея.Российский рубль по-прежнему стоит0,17 лея. Украинская гривна потеряла в цене1 бани теперь стоит —0,43 лея.